Comment cela doit fonctionner?
	La caméra lira en permanance. Lorsqu'elle reconnait une plaque, elle la lit et dit à l'arduino qu'un véhicule est présent. Ce dernier laissera entrer ou non le véhicule tout en activant le clignotement d'une led rouge. A ce moment-là, nous afficherons sur le lcd, la plaque à la première ligne et "accès autorisé" ou "accès non autorisé" sur la ligne du dessous.
	Au niveau de l'arduino, nous aurons un potentiomètre pour modifier le contraste du lcd et un potentiomètre pour modifier la fréquence de clignotement de la led electroluminescence rouge.
	Du raspberry à l'arduino, nous devons communiquer le numéro de plaque.